Analyse la version actuel de l'application, ajout le favicon, et met a jour les données demos au déploiement de l'application et les nouvelles identifiants dans les documentations, met a jour aussi les autres documents dans le dossier documentation, vérifie bien toute les fonctionnalités et les routes et modèles et api et aussi erreur potentiels, au niveau frontend on doit voir toute les modifications se refléter et vérifie les les rôles si après et cloisonner tout les rôles et données et menu au niveau frontend aussi :

- Super admin : Tous les droits les menus (son Dashboard super admin, le fil d'actualité, le menu actualités et annonce, menu gestion des résidences, menu de gestions des utilisateurs, menu de gestions des finances, menu de gestions des maintenances, menu du carnet d'entretiens, menu de gestions des assembles, menu de gestions des documents paramètres et Button déconnexions), il est le seule a avoir de droit de voir toute les résidences de la plateforme, de créer une résidence et assigner un ou plusieurs membre du bureau syndic

- Bureau Syndic (admin) : a accès a son Dashboard Syndic, le fil d'actualité, actualités et annonce, il Gère sa résidence ou les résidences qu'il est assigné seulement. il ne peut pas modifier ou créer une résidence encore moi le supprimé. Il peut ajoute un propriétaires/résidents, gère assemblées générale, gérer les maintenances, gérer le carnet de entretiens, gérer les finances donc approuver les déclarations paiement après vérification(il est le seule a le faire), gérer le documents. il n'a pas droit a d'autres menu et son rôle est visible dans son interface

- Propriétaire : accès a son Dashboard propriétaire, au fil d'actualité, aux actualités et annonces, il a accès et assiste aux AG, peut créer/ajouter/bloquer/supprimer un résident dans son unité, maintenance, finances, assemblées générales, documents

- Résident : Fil d'actualité + maintenance (demande, commentaire et suivi)

PS : il y'a 2 fils d'actualité : un nommé fil d'actualité ou tout le monde a accès et l'autres actualités et annonces ou seule super admin, syndic et propriétaires on accès. rajoute les dans les menus a gauche aussi et a celui que chaque rôle on accès juste après fil d'actualité pour ceux qui ont le droit

S'il faut créer des pages dédiés et tu penses nécessaires fait le mais trouve la meilleurs approches. Aussi nettoie bien tout les autres script et fichier non utile pour le déploiement et fonctionnement de l'application

Met a jour le "init db py" avec les nouveau donnée et schéma table de la base de donnée pour évité les erreurs au déploiement et bon fonctionnement de app 